Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әйел Альтеяға барса, ол не өледі, не еркек болады.
Сонда MIX туралы не деуге болады?
Бұл біз білетін MIX емес еді.
Мен тіпті есте сақтау қабілетімнен айырылдым.
Джессика мен Юноха қауіпсіз болды ма?
Мен қазір жақсымын.
Медициналық тексерудің қорытындысы бойынша ауытқулар анықталған жоқ.
Егер біз сол жерде сәл ұзағырақ болсақ, біз де болар едік.
Миконо қайтып келмеді ме?
Мен әлі де командир Фудоны іздеуге шықтым.
Шрейд қалай?
Дағдарыс әзірге аяқталды, бірақ ол мүлдем қауіпсіз сияқты.
Боқ, бас қолбасшы жоқ.
Шраденің де күші таусылып, ұйықтап қалды.
Енді жақсы емес пе, Нео Дива?
Оңай берілме
Бұл соңы емес.
Өзіңізді көтеріп, Альтеаға қайта отырыңыз.
Энди MIX-ті толығымен құтқарады
Энди, жақсысың ба?
Жарайды, мен ешқашан берілмеймін
MIX қайтарылғанша қалағаныңызша рет
Мен сізге қанша қаласаңыз, сонша еремін.
Бұл дерлік болды
Мен оны көрдім.
Екі дүние ойнаған махаббаттың шекті әуені
Енді сөйлеме
Дәл қазір денемді демалу – менің басымдылығым.
Өмірімнің оты сөнгенше
Ән аяқтала ма?
Сіз маған үмітсіздік туралы болжамыңызды айта аласыз ба?
Үмітсіздіктің болашағы т.б.
Тек үмітсіздікте
Кейбір әуендер әдемі естіледі.
Шрейд
Ән біткен соң, менімен бірге ойнайсың ба, менің жан досым?
Командир Фудо қашан оралады?
Мен де Миконодан ештеңе естіген жоқпын.
Біреу, Суоми ханым?
No. Түнде жоғары калориялы тағамдар
көремін. Дүрбелеңнің қажеті жоқ.
Фуду міндетті түрде қайтып келеді
Жаратылыс мифімен
Сен жасыл шашсың
Өлшемді қақпаны ашуға қиналсам да, бұл ұят.
Ал сіз ше?
Мен уәдемді орындаймын
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Менің қандай уәдем бар?
Оны әлі есте сақтаудың қажеті жоқ.
Уақыты келгенде орындалады
ＭＩＸ…
Енді ойлап қарасам, мен оның үлкен жарылысын сағындым деп ойлаймын.
Бұл үлкен жарылыс болған жоқ.
Энди, сен мұнда не істеп жүрсің?
Отырмасам, көңілім түсіп кетеді.
Бұл MIX толтырған тесік
А, ол жерлеген жердің молекулалық құрылымында саңылау жоқ.
Сондықтан менің күшім бақылаудан шығып кетсе де, мен өз бетіммен құламаймын.
Энди
Сәлем Амата
MIX-ті қайтарсам да, мен...
Еркек болып кеткен MIX-ті бұрынғыдай сүйе аламын ба?
Не, мен оны иіскемеймін деп ойладым, сонда сен бе?
Тоқта!
Неге қашып кеттің?
Біз бірміз.
Аполлон…
Міне, Аполлон.
Ақыры сені кездестірдім, мені алып кетуге келдің.
Миконо-сан... қарғыс атқан әйел, біз Аполлос емеспіз.
Амагра
Күте тұрыңыз, Миконо-сан.
Тоқта, қарғыс атқан әйел!
Тоқта, тоқта!
Қарғыс атқыр қыз, сен де бізге қосыл.
Бұл мүмкін емес қой?
Амата-кун, тоқтат.
Жыл!
Миконо-сан
Рахмет
Мен қолдарымды бір-біріне соқтым. Олардың арасында не бар?
Не? Оң қол мен сол қол, періште және адам
Ер мен әйел, Инь мен Ян, арасында не бар?
Оң және сол қолдың арасындағы заттар
Қараңғылық?
Онда ештеңе болмаса да, жылы
Мен мұны бұрын бір жерден естіген сияқтымын.
Бір кездері аспан мен жер әлі ажырамаған кезде
Бұл дүние әдемі нұрға толы еді
Гүлдер ән салады
Ұшатын жәндіктер мен киелі аңдар махаббатты сыбырлайды
Періштелер жұлдыздардан жоғары махаббат жасайды
Бірақ қорқынышты
Сол періштелер адамдарды аулады.
Кісі өлтіру періштесі атанған Аполлониймен жанжалда.
Сериан деген қыз танысып, ғашық болады.
Аполлоний достарына опасыздық жасап, адамдар жағына шықты.
Ақырында күнәкар Аполлоний қанаттарын тастады.
Адамдармен үлкен күш, механикалық періштелерді басқаратын және күресетін періштелер.
Бұл Жаратылыс кітабында жазылған оқиға
10 000 және 2000 жыл бұрынғы шындық
Жоқ, мен өткенге тағы бір рет оралдым.
Бұл 20 000 және 4 000 жыл бұрынғы оқиға.
Тағдыр бұрыла береді, ал мифтер тағы да айналады.
Тағы да аңыз...
Sora Amata Сіз нені білдіреді?
Сорттік бұйрық шығарғаным есімде жоқ.
Мен Миконо-санды іздеймін.
Біз ерікті әрекеттерге жол бермейміз.
Мен Миконо мені көмекке шақырып жатқандай сезінемін.
Сондықтан мен тез жүруім керек.
Миконо-сан
Жақындарыңызды ұзататын кез келді...
Сүйіктіңе бар
Ал күн қанатының астында
Қымбатты жарым, енді неге оянбайсың?
Амата... Вектор Зед байланыссыз қалды.
Оның орны да белгісіз
Үмітсіздік болжамымен Аматаның қайда бара жатқанын анықтай аласыз ба?
Сынап көрейін
Бұл...
Миконо-санмен алғаш танысқан қала
Не болды?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Жаратылыс кітабында жазылған жарық пен қараңғылықтың арасындағы алшақтық
Кабина бос снаряд, ақымақ.
Аматаны алғаш көрген қала
Ал бірінші біріккен қала
Онда ешкім жоқ
Барлығы қайда кетті?
Мен бұл шайқастан кейін қатаң бақылау аймағы болып тағайындалғанын естідім.
Мен бұлай болады деп күткен жоқпын.
Миконо да сонда ма? осы жерде
Менің болжамым осылай дейді.
Амата Микононы қуып келеді
Әзірге бөлініп, ізденейік.
Қария
Неге сонша?
Мен емес. ДДСҰ?
Онда не бар?
Неліктен Микадж сізге мұнда баруды айтты?
Бірақ бұл иіс
Баяғыда күмән жоқ
Мен бұл қалада бұрын болғанмын.
Амата Амата Амата…
Жадының мөрі ақыры бұзылған сияқты.
Суқұйғыштар билейтін аспан
Миконо-сан
Миконо-сан!
Амата Джессика сен не үшін келдің?
Аматаның артынан қудым.
Төраға Клэрдің бұйрығымен Кайенмен бірге.
Кешіріңіз, мен сіздің тапсырысыңызды елемедім.
Бұл қала енді қатаң бақылау аймағы ретінде белгіленген.
Эвакуация туралы бұйрық шығарылды.
Көремін, қарттар да.
Неліктен бұйрықты бұзып, бұл қалашыққа келдің?
Мен білмеймін, бірақ...
Сіз оны қалай тапқаныңызды білсем бола ма?
Маған Миконо қоңырау шалып тұрғандай болды.
Мен сені күтемін
10 000 жыл және 2000 жыл болса да
Амата осы кинотеатрда жұмыс істеді, солай ма?
Міне, мен Микономен кездестім.
Джессика…
Сәлем Амата Келесі
Келесі 12 000 жылдан кейін
Өйткені ол
Бізге адам қолымен жасалған жалған әңгімелер керек емес.
Жақында әлемде шынайы мифтер қайта жаңғырады.
Джессика, қаш!
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
Иә
Қане, жүгіріңдер, ғашықтық аңдар.
Уәде етілген жерге
Амата!
Джессика!
Шүкір, бұл мүмкін емес, мен шыға алмаймын.
Берілмеңіз
Менде бәрі жақсы, Амата, қаш.
Жоқ, мен Джессиканы артта қалдыра алмаймын.
Амата
Рахмет саған Амат
Жоқ, Джессика
Джессика!
Амата, мен сені іздедім.
Cayenne Sasanqua Vector Chiron күткеніңізге рахмет
Ән біткен соң, бірге ойнауға уәде бересің, ең жақын досым.
Тоқта, денелерді осылай біріктірсек, өлеміз...
Менің ойланатын уақытым жоқ, кеттік.
Құрбандық бірлестігі Go Aquarion!
Сізге хабарласыңыз
Рахмет, қымбатты досым
О, шіріп жатыр!
Акварион спада!
Мен таптым, Йовамуши Амата
Сіз...
Күннің қанаттары енді оянғалы тұр
Мен кешірім сұрауым керек
Мен қорқынышты нәрсе жасадым, мені кешіріңіз.
Сіз оны сол жолы көрдіңіз...
А, мен бұл елес пе деп ойладым.
Әлсіз Аматаның қолынан ештеңе келмеді.
Өйткені, сіз...
Иә.
Басқа мен Басқа мен
Ум, Кагура-кун, сен қыздарға қалай қарайсың?
Мен қателесіп жатырмын деп ойлаймын.
Мен сені жақсы көретіндіктен, бұл шын мәнінде жылырақ сезім.
Уау!
Соңғы кезең - шақыру
Бұл үн, мына әуен
Қорытынды қозғалысқа сәйкес
Көбірек, көбірек ойна, Акварион
Шрейд, бұл күш сіздің денеңіздің қай жерінде әлі бар?
Таңғажайып, талғампаз және нәзік, бірақ ыстық және қарқынды.
Жүрегімнің түбінде жаңғырады
Бұл мен бірінші рет
Элемент костюмі жоқ Schrade
Жалаңаш теріңізді ашуға батылдық таныту арқылы сіздің сезімдеріңіз одан да өткір болады.
Дегенмен, денеге келтірілген зиян айтарлықтай болуы керек.
Нағыз шарасыз шайқас
Schrade
Менің жаным үшін ең жақсы каденза
Сол кезде көргендерім елес емес еді.
Сен менсің
Әйтеуір, алғаш танысқаннан бері иісін сезе алмадым.
Өйткені оның иісі менімен бірдей
Бұл суреттегі адам менмін
Ал сіз
Сіз бен біз бастапқыда бір адам едік.
Иә, сол күнге дейін
Мама №
Жоқ, барма.
Сол күні Аматаның тағдыры тек қана ұзай алды.
Бұл сенсің
Қазір де өзгерген жоқ.
Амат – жағдай талап еткенде ештеңе істей алмайтын әлсіз.
Сонда сіз ше?
Анамды құтқара алмасам да
Сіз Альтеяға барған кезде не істедіңіз?
Өлшемдерден асып кету дұрыс.
Мен анамнан айырылдым.
Міне, мен Микаджды кездестірдім.
Қош келдің, менің екінші жартым, Қараңғылық Аматасы
Сіз Кагурасыз
Бүгіннен бастап Кагура
Менің есте сақтау қабілетім жоғалып, Микадждың тәрбиесінде болдым.
Мен қазір анамды ойламаймын.
Мен де әкем сияқты оның қайда, кім екенін де білмеймін.
Мен үшін бір ғана иіс маңызды
Аяулы әйелдің иісі
Тек нағыз Сильфи
Мен ақымақ емеспін
Мен саған Миконо-санды бермеймін.
әлсіз әлсіз
Бұл өте әлсіз
Тоқта, екеуің неге ұрысып жатырсыңдар?
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Күннің қанаттары ақыры оянады, иә?
Не болды, Амата?
Маған ақымақ емес екеніңді көрсет.
Не?
Миконо-сан Сильфи
Миконо
Акварион туралы не деуге болады?
Не болып жатыр?
Жоғары өлшемді кванттық реакция Бұрын көл болған жер астынан
Бұл қандай дисплей? Сонымен, Aquarion резонанс тудырады ма?
Бұл ежелгі
10 000 және 2000 жыл бұрын жаңғыратын әуен
Сөз жоқ, бұл бір.
Аңызға айналған мифтік акварион
О... ақырында
Күннің қанаттары пайда болды
Бұл қайда?
Акварион... Жоқ, олай емес.
Миконо-сан Миконо-сан
Амата-кун Сильфи
Мен сені сағындым, Сильфи.
12 000 жылдан астам
Енді мен сені өлтіре аламын.
Сен Микононы өлтірмексің бе?
Иә, мені өлтір
ащы және қатты тоңу
Қайта-қайта өлтіру
Бірақ бұған дейін
Амата мен сені өлтіремін
Мені күт, Сильфи, мен бұл жігітті пайдаланамын.
Таң атқанша бір-бірімізді өлтірейік. Эй...
Мен саған бір саусақты тигізуге жол бермеймін.
Жоғары өлшемді кванттық деңгей жоғарылауды жалғастыруда
Бұл нақты нәрсе екені күмәнсіз.
Мифтік акварион
Аңыз ақырында шындыққа айналады
Біз осындай таңғажайып тарихи сәттің куәсі болып отырмыз ба?
Әй, олар осындай уақытта не істеп жатыр?
Бұл да аңыз
Фудо командирі, сіз қашан оралдыңыз?
Дауды ит те жемейді
Амата-кун
Одан бас тартпа, бас тарт
Бұл 10 000 және 2000 жыл бұрын шешілген тағдыр.
Сильфиге байланған сен емессің.
Қанша күрессең де, тағдырды жеңе алмайсың.
Өйткені Сильфи екеуміз тағдырдың нұсқауымен жүрдік.
Жұлдыздарымыз әртүрлі болса да кездесе алдық.
Тағдырға ұшатын қанатым бар
Қанаттарың болса да, ұша алмасаң мән жоқ.
Сіз ұша аласыз ба? Жүр, ұшайық
Тоқта, енді Аматаны ренжітпе.
Күлімдеген жүз де ең сорақы, Сильфи, сені одан сайын өлтіргім келеді.
Көбірек күліңіз
көбірек
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Мен өлдім бе?
Амата
Сенің қауіпсіз болғаныңа қуаныштымын, Джессика.
Амат мен үшін уайымдап, қайтып келуі мүмкін...
Джессика Мен мұны ақыры түсіндім.
Шын мәнінде не маңызды?
Амата
Ояныңдар
Сіз әлі өле алмайсыз, өйткені
Себебі сенің маған берген уәдең әлі орындалған жоқ.
О, жоқ!
Сіз өле алмайсыз, өйткені
Өйткені маған берген уәдең әлі орындалған жоқ.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
Өтінемін, тоқтатыңызшы.
Мен енді екі адамның бір-бірін ренжіткенін көргім келмейді.
Жоқ, Миконо-сан, бүгін түсіндірейік.
Иә? Нені түсіндіргіңіз келеді?
Микононы іздеп жүрсіз бе, себебі бұл сіздің тағдырыңыз?
Дұрыс, енді қайталама.
Мен басқашамын
Миконо-сан Сильфидің реинкарнациясы болуы мүмкін бе?
10 000 және 2000 жыл бұрынғы тағдыр маңызды емес.
Мен қазір... Миконо-сан қазір.
Амата-кун Амата
Қазір, дәл осы сәтте
Миконо-сан
Олай болса, мен оны осы жерден тексеремін.
Менің тағдырым және сенің ыстық сезімдерің
Қайсысы күшті?
Амата-кун
және ол бұрын сарбаз болған.
Күннің қанаттары
Мен сенен жеңілемін бе?
Аз қалды, мен іздеген әуен жақында келеді
Шрейд Шрейд
Эй, не болды, Шрейд?
Менің ең жақын досым, мені естисің бе? Әдемі тон екен.
Сильфи Миконо
Шрейдтің био деңгейі шекке дейін төмендейді
Әрі қарайғы ұрыс әрекеті өмірге қауіп төндіреді.
Шлейд орнына Юноха элементін өзгерту
Күте тұрыңыз, мен әлі де күресе аламын.
Тағы да
Мен жақындап қалдым
Элементті өзгерту Асығыңыз
Юноха Трур жекпе-жегі
Ооооооооо
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Мифтік Акварионның жоғары өлшемді кванттық деңгейі өлшеу диапазонынан асып кетті.
Фудо Сен не істемексің?
Барлығы Жаратылыс кітабында жазылған емес пе?
Мифтерді тек асыл өмірлер жазады.
Иә, төгілген қанды сия ретінде пайдалану
Тоқтауға ниетіңіз жоқ.
Тоқтау мен қозғалу бір нәрсе
Алақанның арасында не бар?
Онда ештеңе жоқ, тек жоқтық.
Бірақ ешнәрсе ештеңеден басқа ештеңе емес
Оң және теріс екі күш бірін-бірі жоққа шығарады және жоқтықты құрайды.
Миконо Сузусироның қосу күші де бірдей.
Жарық пен қараңғылық, дұрыс пен бұрыс
Жақсылық пен жамандық және Инь мен Ян
Екі жабық жады ашылады.
Жоқтан туған, шексіз күш қозғала бастайды
Ал енді жаңа бет ашылады
Не?
Бұл өте жауапсыздық.
Жүрегімде күннің қанаты
Мифтік акварион
Амата-кун
Қақпа ашылды. Біз де барайық. иә?
2 Ұрлаушылар және мифтік акварион
Өлшемді қақпаға кірді
Өтінемін, төраға Клэр.
Тағы да... тағы да, мені жіберіңізші.
Бұл жолы өміріңді жоғалтасың.
Сіз алдыңыз
Сіз мұны мен Нео Диваға келген кезден білуіңіз керек еді.
Бұл күн бір күні келеді деп үміттенемін
Маған бір нәрсеге уәде бер
Аяқталған әнді маған да тыңдауға рұқсат етемін деді.
Миконо-сан
Schrade
Екі вектор да өлшемді қақпаға кіреді және монитор үзіледі.
Миконо мен Кагура ше? Амата
Соңғы әнді ойнатпас бұрын
Алдымен мифтік Акварионды қайтарыңыз
Бірақ екеуің ғана болсаңдар... Мен саған қосыламын.
Джессика жақсы болды ма?
Амата Бұл менің махаббатымның түрі
Тағдыр Одағы Алға Акварион
Амата рахмет Джессика
Әй, жаным дірілдеп тұр
Акварион спада
Мифтік тип
Бұл қажет болды
Бұл… (Бакуго) Э?
Енді өкін.
Айқышқа шегеленген қылыш
Шрейд
Өлшем қақпасы іске қосылды Митра Гунис менің патшалығыма кіреді
Кабинадағы сирек Иглер реакциясы
Кагура өте қыңыр Сирек Игура
Менің ойымша, бұл жолы нағыз Хауа
Ұшуға дайындалу
Біз Кагураның шынайы Хауаны монополиялауына жол бере алмаймыз.
Дүние жүзінде жер қыртысының қозғалысы және қалыптан тыс ауа райы туралы мәліметтер бар.
Мифтік Акварион мөрі сынған
Альтеа мен Вега арасында сақталған тепе-теңдік бұзылды.
Мифтік акварион ұрланды
Шрейдпен және басқалармен байланыс үзілген.
Біздің қолымыздан келетін нәрсе бар ма?
Дүние не болады?
Бас тартуға әлі ерте
Таңдалған элементтерсіз Күннің қанаттары
Қозғалмай тұр
Уақыт келді
Уәдеңді орындағаныңды қалаймын.
Сен жасыл шашсың
Маған ұнайтын нәрсені айтайын
Ала жапырақшалар Кагураның айқайы
Нені ұнатпайтыныңызды айтыңыз
Бұл өтірік, сатқындық және сол адам.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory